# Рецепт: Банановые панкейки
[оригинал](https://eda.ru/recepty/zavtraki/bananovie-pankejki-35975)

### Ингредиенты
| Название        	| Количество    |
| -------------   	|:-------------:|
| Пшеничная мука  	| 90 г 			|
| Молоко  			| 150 мл 		|
| Куриное яйцо		| 1 штука 		|
| Сливочное масло   | 20 г  |
| Сахар             | 250 г  |
| Соль              | щепотка    |
| Бананы            | 1 штука     |

## Описание
Банановый хлеб — сладкий кекс из спелых бананов в нашей «Золотой тысяче». Популярен в Америке и Австралии.

## Рецепт приготовления
Тут будет рецепт...

